# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter


## Оглавление  
[1. Описание проекта](<a id = '4'></a>)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    


### Описание проекта <a href ="#4">4. Этапы работы над проектом</a><br>
Компания HeadHunter ставит задачу построить модель, которая бы автоматически определяла приблизительный уровень заработной платы, подходящей пользователю, на основании информации, которую он указал о себе. В рамках данной задачи  будет произведено исследование структуры данныx, а также их преобразование. Далее будет проведен разведывательный анализ данных (EDA) c использованием инструментария билиотеки Plotly Express. Заключительным этапом станет очистка данных от выбросов с использованием метода z-отклонений (метод сигм).

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Какой кейс решаем?
Построить модель для HeadHunter, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

Что необходимо сделать для успешного выполнения проекта

* Внимательно изучить детали задачи.
* Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
* Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
* Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
* Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
* Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
* Получить обратную связь от команды курса.

### Краткая информация о данных 

1. Предоставлен DataSet
2. Предоставлен ноутбук-шаблон
3. DataSet не сохранен на GitHub из-за ограничений размерности, он доступен по ссылке выше.
4. В дирректории Plotly лежат сохраненные графики в формате HTML

### Этапы работы над проектом

* Общее исследование структуры данных
* Преобразование данных в рамках подготовки к анализу данных
* EDA - анализ данных с построением графиков и последующим анализом
* Очистка данных и поиск выбросов с использованием использованием метода z-отклонений (метод сигм).

### Результат
Подготовленные, очищенные данные для построения модели.

### Выводы
DataScience может помочь обработать огромный массив данных и удалить из них все лишнее.




Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️